Repository: jademount/flask-blog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Please login to access this page.
zh_tw: 請先登入

source: [Microblog: reset your email]
zh_tw: 重設電子信箱

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember me
zh_tw: 記住我的資訊

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Email
zh_tw: 電子郵件信箱

source: Repeat Password
zh_tw: 再輸入一次密碼

source: Register
zh_tw: 註冊

source: This username has been used, please enter another name
zh_tw: 這個名稱已被使用了，選一個其他名稱吧

source: This email has been used, please enter another email
zh_tw: 這個EMAIL已被使用了，換一個吧

source: Reset password request
zh_tw: 申請重置密碼

source: Repeat password
zh_tw: 再輸入一次密碼

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: About me
zh_tw: 關於我

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Please use a different username
zh_tw: 請使用其他名稱登入

source: Say something
zh_tw: 寫些什麼吧!

source: Your post is now live!
zh_tw: 您的發文成功了!

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Invalid username or password
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Congratulations, you are now a registered
zh_tw: 恭喜註冊已完成

source: Your changes have been saved.
zh_tw: 變更生效了!

source: Edit Profile
zh_tw: 修改自我介紹

source: User %(username)s is not found
zh_tw: 找不到有%(username)s這位使用者

source: You cannot follow yourself
zh_tw: 沒辦法當自己的粉絲喔

source: You are following user:%(username)s!
zh_tw: 您成為%(username)s的粉絲!

source: You cannot unfollow yourself
zh_tw: 沒法不當自己的粉絲喔

source: You are unfollowing user:%(username)s.
zh_tw: 您不再是%(username)s的粉絲了

source: Explore
zh_tw: 探索

source: Check you email for the instructions to reset password
zh_tw: 請依照電子郵件的指示來重設密碼

source: Your password has been reset.
zh_tw: 您的密碼重設完成!

source: Error: the translation service is not configured.
zh_tw: 翻譯功能尚未設定完成

source: Error: the translation service failed.
zh_tw: 很抱歉暫時無翻譯服務

source: File Not Found
zh_tw: 沒找到檔案

source: Back
zh_tw: 上一頁

source: An unexpected error has occurred
zh_tw: 發生一個意外的錯誤

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_tw: 系統管理員正在處理中，很抱歉造成您的不便!

source: %(username)s said %(when)s
zh_tw: %(username)s在%(when)s說

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Welcome to Microblog
zh_tw: 歡迎到MICROBLOG

source: Login
zh_tw: 登入

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Error, could not contact the server!
zh_tw: 很抱歉暫時無法連接翻譯伺服器

source: Hi, %(username)s!
zh_tw: 哈囉，%(username)s!

source: Newer posts
zh_tw: 較新的文章

source: Older posts
zh_tw: 較舊的文章

source: New User ?
zh_tw: 初次造訪?

source: Click here to register
zh_tw: 註冊按這兒

source: Forgot password?
zh_tw: 密碼忘了？

source: Click here to reset
zh_tw: 按此重設密碼

source: Reset Your Password
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: User
zh_tw: 使用者

source: last seen on
zh_tw: 最後上線

source: %(count)d followers,
zh_tw: %(count)d個粉絲

source: %(count)d following,
zh_tw: 追蹤%(count)d人中

source: Edit Your Profile
zh_tw: 編輯個人小檔案

source: Follow
zh_tw: 成為粉絲

source: Unfollow
zh_tw: 不當粉絲了
